### 2016-01-21 paper.tex
Add a section on the guaranteed result constant

Будем искать $S$-выравнивающую стратегию второго игрока, при $S = [h(0), h(1)]$.
Пусть $p_1 = h(\alpha), \; \alpha \in [0, 1]$ и $h(\cdot)$ строго возрастает в $\alpha$.
Тогда
\begin{align*}
  \G[h(\alpha)][h] &=
  W_{2,n}(x + 1 - 2\alpha) - \int_\alpha^1 \biggl( \Dco h(\alpha) + \Co h(u) \biggr) \di u + \\
  &+ \int_0^\alpha \biggl( \Co h(\alpha) + \Dco h(u) \biggr) \di u.
\end{align*}

@@

>>>>

Будем искать $S$-выравнивающую стратегию второго игрока, при $S = [h(0), h(1)]$.
Пусть $p_1 = h(\alpha), \; \alpha \in [0, 1]$ и $h(\cdot)$ строго возрастает в $\alpha$.
Тогда
\begin{multline}\label{eq:G:ha}
    \G[h(\alpha)][h] =
    W_{2,n}(x + 1 - 2\alpha) - \\
    - \int_\alpha^1 \biggl( \Dco h(\alpha) + \Co h(u) \biggr) \di u
    + \int_0^\alpha \biggl( \Co h(\alpha) + \Dco h(u) \biggr) \di u.
\end{multline}

@@

Очевидно, если подставить $h(u)$ в \eqref{eq:G:ha} то получившееся выражение $\Psi(h)$ не зависит от $\alpha$, следовательно можно вместо $\alpha$ подставить $\Dco$.

\begin{lemma}
  Для значения $\Psi(h)$ справедливо равенство
  \begin{equation}\label{eq:Psi:value}
    \Psi(h) = \int_0^1 W_{2,n}(x - 2s + 1) \di s.
  \end{equation}
\end{lemma}
\begin{proof}
  Проведем рассмотрение при $\Co \in (0, 1)$.
  Случаи с $\Co \in \{0, 1\}$ рассматриваются аналогично и дают тот же самый результат.
  При подстановке $\Dco$ вместо $\alpha$ выражение \eqref{eq:G:ha} приобретает вид
  \begin{equation*}
    \G[h(\Dco)][h] = W_{2,n}(x - 2\Dco + 1) - \Co \int_\Dco^1 h(u) \di u + \Dco \int_0^\Dco h(u) \di u.
  \end{equation*}
  Для интегралов выше верны формулы
  \begin{equation*}
    \begin{aligned}
      \int_0^\Dco h(u) \di u &= 2\int_0^\Dco (s/\Dco) W_{2,n}'(x - 2s + 1) \di s, \\
      %
      \int_\Dco^1 h(u) \di u &= 2 \int_\Dco^1 \frac{1-s}{\Co} W_{2,n}'(x - 2s + 1) \di s.
    \end{aligned}
  \end{equation*}
  Отсюда получаем, что
  \begin{equation*}
    \G[h(\Dco)][h] = W_{2,n}(x - 1) + \int_0^1 2s W_{2,n}'(x - 2s + 1) \di s.
  \end{equation*}
  Остается заметить, что после интегрирования по частям
  \begin{equation*}
    \int_0^1 2s W_{2,n}'(x - 2s + 1) \di s
    = \int_0^1 W_{2,n}(x - 2s + 1) \di s -
    W_{2,n}(x - 1).
  \end{equation*}
  Отсюда получаем \eqref{eq:Psi:value}.
\end{proof}
